Repository: qianqianluo/tigase-http-api
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/http_api_translation.po
Languages: zh_cn

source: HTTP File Upload component
zh_cn: HTTP 文件上传组件

source: Tigase’s HTTP File Upload component is an implementation of `XEP-0363 HTTP File Upload <http://xmpp.org/extensions/xep-0363.html:>`__ specification. This allows file transfer between XMPP clients by uploading a file to HTTP server and sending only link to download file to recipient.
zh_cn: Tigase 的 HTTP 文件上传组件是 `XEP-0363 HTTP 文件上传 <http://xmpp.org/extensions/xep-0363.html:>`__ 规范的实现。这允许 XMPP 客户端之间的文件传输，方法是将文件上传到 HTTP 服务器并仅将下载文件的链接发送给收件人。

source: This implementation makes use of the HTTP server used by Tigase XMPP Server and Tigase HTTP API component to provide web server for file upload and download.
zh_cn: 该实现利用 Tigase XMPP Server 使用的 HTTP 服务器和 Tigase HTTP API 组件提供用于文件上传和下载的 Web 服务器。

source: By default this component is **disabled** and needs to be enabled in configuration file before it can be used. Another requirement is that the proper database schema needs to be applied to database which will be used by component.
zh_cn: 默认情况下，该组件是 **禁用的**，需要在配置文件中启用才能使用。另一个要求是需要将正确的数据库模式应用于组件将使用的数据库。

source: Enabling HTTP File Upload Component
zh_cn: 启用 HTTP 文件上传组件

source: **Configuration.**
zh_cn: **配置。**

source: Metadata repository
zh_cn: 元数据存储库

source: Running the component requires a repository where it can store information about allocated slots. For this, a metadata repository is used. It is possible to specify a specific implementation of ``FileUploadRepository`` for every domain.
zh_cn: 运行该组件需要一个存储库，它可以在其中存储有关已分配插槽的信息。为此，使用了元数据存储库。可以为每个域指定 ``FileUploadRepository`` 的特定实现。

source: By default, metadata for all domains will be stored in the ``default`` repository. Implementation of which will be selected based on kind of data source defined as ``default``.
zh_cn: 默认情况下，所有域的元数据都将存储在 ``default`` 存储库中。将根据定义为 ``default`` 的数据源类型选择其实现。

source: This is very simple repository which does not store any data. Due to that, it can be very fast! However, it is not able to remove old uploads and apply any upload limits.
zh_cn: 这是一个非常简单的存储库，不存储任何数据。因此，它可以非常快！但是，它无法删除旧上传并应用任何上传限制。

source: This repository implementation stores data in database used to store procedures and functions. By default, data should be stored in the ``tig_hfu_slots`` table but it can be changed by modification of stored procedures or reconfiguration of the repository implementation to use different stored procedures and functions than provided.
zh_cn: 此存储库实现将数据存储在用于存储过程和函数的数据库中。默认情况下，数据应存储在 ``tig_hfu_slots`` 表中，但可以通过修改存储过程或重新配置存储库实现来更改它，以使用与其所提供的不相同的存储过程和函数。

source: Storage
zh_cn: 贮存

source: Component contains a pluggable storage mechanism, which means that it is relatively easy to implement custom storage provisions. By default ``DirectoryStore`` based storage is used.
zh_cn: 组件包含可插拔的存储机制，这意味着实现自定义存储规定相对容易。默认情况下，使用基于 ``DirectoryStore`` 的存储。

source: Currently following storage providers are available out of the box.
zh_cn: 目前，以下存储提供程序可开箱即用。

source: DirectoryStore
zh_cn: 目录存储

source: This storage mechanism places files in subdirectories with names that correspond to the id of `allocated slot <http://xmpp.org/extensions/xep-0363.html#intro:>`__. If required, it is possible to group all slot directories allocated by single user in a directory containing this user name.
zh_cn: 这种存储机制将文件放置在名称与 `分配插槽 <http://xmpp.org/extensions/xep-0363.html#intro:>`__ 的 id 对应的子目录中。如果需要，可以将单个用户分配的所有插槽目录分组到包含该用户名的目录中。

source: By default there is no redundancy if this store is used in clustered environment. Every file will be stored on a single cluster node.
zh_cn: 默认情况下，如果在集群环境中使用此存储，则没有冗余。每个文件都将存储在单个集群节点上。

source: Available properties:
zh_cn: 可用属性：

source: **path**
zh_cn: **路径**

source: Contains path to directory in which subdirectory with files will be created on the local machine. **(default: ``data/upload``)**
zh_cn: 包含目录的路径，在此处，将在本地计算机上创建包含文件的子目录。 （**默认**：``data/upload``）

source: **group-by-user**
zh_cn: **按用户分组**

source: Configures if slots directories should be grouped in user directories. **(default: false)**
zh_cn: 配置槽目录是否应该在用户目录中分组。 **（默认：假）**

source: Logic
zh_cn: 逻辑

source: Logic is responsible for generation of URI and applying limits. It groups all configuration settings related to allocation of slots, etc.
zh_cn: 逻辑负责 URI 的生成和应用限制。它将与插槽分配等相关的所有配置设置分组。

source: Allow only users with accounts on the local XMPP server to use this component for slot allocation. **(default: true)**
zh_cn: 仅允许在本地 XMPP 服务器上拥有帐户的用户使用此组件进行插槽分配。 **（默认：真）**

source: Set maximum size of a single allocated slot (maximum file size) in bytes. **(default: 5000)**
zh_cn: 以字节为单位设置单个分配槽的最大容量（最大文件容量）。 **（默认值：5000）**

source: Specifies the port which should be used in generating the upload and download URI. If it is not set, then secured (HTTPS) server port will be used if available, and plain HTTP in other case. **(default: not set)**
zh_cn: 指定在生成上传和下载 URI 时应该使用的端口。如果未设置，则将使用安全 (HTTPS) 服务器端口（如果可用），在其他情况下使用纯 HTTP。 **（默认：未设置）**

source: Protocol which should be used. **This is only used in conjunction with ``port``**. Possible values are:
zh_cn: 应该使用的协议。 **这仅与** ``port`` **一起使用**。可能的值为：

source: Server name to use as domain part in generated URI. **(default: server hostname)**
zh_cn: 在生成的 URI 中用作域部分的服务器名称。 **（默认：服务器主机名）**

source: Template used in generation of URI for file upload. **(default: ``{proto}://{serverName}:{port}/upload/{userJid}/{slotId}/{filename}``)**
zh_cn: 用于生成文件上传 URI 的模板。 **（默认：** ``{proto}://{serverName}:{port}/upload/{userJid}/{slotId}/{filename}`` **）**

source: Template used in generation of URI for file download. **(default: ``{proto}://{serverName}:{port}/upload/{slotId}/{filename}``)**
zh_cn: 用于生成文件下载 URI 的模板。 **（默认：** ``{proto}://{serverName}:{port}/upload/{slotId}/{filename}`` **）**

source: URI template format
zh_cn: URI 模板格式

source: Every block in the template between ``{`` and ``}`` is a named part which will be replaced by the property value during generation of URI for slot.
zh_cn: ``{`` and ``}`` 之间的模板中的每个块都是一个命名部分，在生成插槽的 URI 期间将被属性值替换。

source: Blocks possible to use:
zh_cn: 可以使用的块：

source: Name of protocol.
zh_cn: 协议名称。

source: Domain name of server.
zh_cn: 服务器的域名。

source: Port on which HTTPS (or HTTP) server is listening.
zh_cn: HTTPS（或 HTTP）服务器正在侦听的端口。

source: JID of user requesting slot allocation.
zh_cn: 请求插槽分配的用户的 JID。

source: Domain of user requesting slot allocation.
zh_cn: 请求时隙分配的用户域。

source: Generated ID of slot.
zh_cn: 生成的插槽 ID

source: Name of file to upload.
zh_cn: 要上传的文件名。

source: ``slotId`` and ``filename`` are required to be part of every URI template.
zh_cn: ``slotId`` 和 ``filename`` 必须是每个 URI 模板的一部分。

source: Inclusion of ``userJid`` or ``domain`` will speed up the lookup for slot id during upload and download operation if more than one metadata repository is configured. However, this may lead to leak of user JID or user domain if message with URI containing this part will be send to recipient which is unaware of the senders' JID (ie. in case of anonymous MUC room).
zh_cn: 如果配置了多个元数据存储库，则包含 ``userJid`` 或 ``domain`` 将加快上传和下载操作期间对插槽 id 的查找。但是，如果将带有包含此部分的 URI 的消息发送给不知道发件人 JID 的收件人（即匿名 MUC 房间的情况），这可能会导致用户 JID 或用户域的泄漏。

source: File upload expiration
zh_cn: 文件上传过期

source: From time to time it is required to remove expired file to make place for new uploads. This is done by the ``expiration`` task.
zh_cn: 有时需要删除过期文件以便为新的上传腾出位置。这是由 ``expiration`` 任务完成的。

source: How long the server will keep uploaded files. Value in `Java Period format <https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Period.html#parse-java.lang.CharSequence-:>`__ **(default: P30D - 30 days)**
zh_cn: 服务器会将上传的文件保留多长时间。 `Java Period 格式 <https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Period.html#parse-java.lang.CharSequence-:>`__ 的值 **(default: P30D - 30 days)**

source: How often the server should look for expired files to remove. Value in `Java Period format <https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Period.html#parse-java.lang.CharSequence-:>`__ **(default: P1D - 1 day)**
zh_cn: 服务器应多久查找一次要删除的过期文件。 `Java Period 格式 <https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Period.html#parse-java.lang.CharSequence-:>`__ 的值 **(default: P1D - 1 天)**

source: Time since server start up before the server should look for expired files to remove. Value in `Java Period format <https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Period.html#parse-java.lang.CharSequence-:>`__ **(default: 0)**
zh_cn: 自服务器启动到服务器应查找要删除的过期文件之前的时间。`Java Period 格式 <https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Period.html#parse -java.lang.CharSequence-:>`__ 的值 **（默认值： 0)**

source: Maximum number of files to remove during a single execution of ``expiration``. **(default: 10000)**
zh_cn: 在 ``expiration`` 的单次执行期间要删除的最大文件数。 **（默认值：10000）**

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Complex configuration example
zh_cn: 复杂配置示例

source: Configuration with a separate repository for metadata to ``example.com`` pointing to ``file_upload`` data source, custom upload and download URI, maximum file size set to 10MB, expiration done every 6 hours and grouping of slot folders by user jid.
zh_cn: 使用指向 ``file_upload`` 数据源的 ``example.com`` 元数据的单独存储库进行配置，自定义上传和下载 URI，最大文件容量设置为 10MB，每 6 小时到期一次，并按用户 jid 对插槽文件夹进行分组。

source: **Complex configuration example.**
zh_cn: **复杂的配置示例。**

source: Example configuration for clustering with HA
zh_cn: 使用 HA 进行集群的示例配置

source: Configuration for high availability in a cluster with common storage at ``/mnt/shared`` and both servers available as ``upload.example.com``
zh_cn: 集群中的高可用性配置，在 ``/mnt/shared`` 有公共存储并且两个服务器都可以使用 ``upload.example.com``

source: **Example configuration with HA.**
zh_cn: **使用 HA 的示例配置。**

source: S3 support for HTTP File Upload
zh_cn: S3 支持 HTTP 文件上传

source: By default HTTP File Upload component shipped with Tigase XMPP Server stores uploaded files locally in the directory structure. If you are using AWS it may be better to store data using external service like S3 which are better suited for this task and are more resilient.
zh_cn: 默认情况下，Tigase XMPP 服务器附带的 HTTP 文件上传组件将上传的文件本地存储在目录结构中。如果您使用 AWS，最好使用 S3 等更适合此任务且更具弹性的外部服务来存储数据。

source: For this feature to work please make sure that you are using all required dependencies (either by using ``-dist-max`` package or obtaining them from `tigase-extras aws module <https://github.com/tigase/tigase-extras/tree/master/aws>`__)
zh_cn: 要使此功能正常工作，请确保您正在使用所有必需的依赖项（通过使用 ``-dist-max`` 包或从 `tigase-extras aws 模块 <https://github.com/tigase/tigase -extras/tree/master/aws>`__ 获得)

source: Enabling storage in S3
zh_cn: 在 S3 中启用存储

source: To enable storage in S3, you need to add following lines to your configuration file:
zh_cn: 要在 S3 中启用存储，您需要在配置文件中添加以下行：

source: This will enable HTTP File Upload component and configure it to be used with S3 bucket named ``bucket-name`` in the same region as your EC2 instance on which Tigase XMPP Server is running.
zh_cn: 这将启用 HTTP 文件上传组件，并将其配置为与名为 ``bucket-name`` 的 S3 存储桶一起使用。此存储桶与运行 Tigase XMPP 服务器的 EC2 实例位于同一区域。

source: You would need to manually create this S3 bucket and allow your EC2 instance to access it (read and write). Alternatively, you could add ``autocreateBucket = true`` inside ``store`` block, which will enable Tigase XMPP Server to create this S3 bucket in the local AWS region.
zh_cn: 您需要手动创建此 S3 存储桶并允许您的 EC2 实例访问它（读取和写入）。或者，您可以在 ``store`` 块中添加 ``autocreateBucket = true``，这将使 Tigase XMPP 服务器能够在本地 AWS 区域中创建此 S3 存储桶。

source: If you wish to use S3 bucket from another AWS region, you can do that by adding setting ``region`` property in the ``store`` block to the id of the AWS region, ie. set to ``us-west-2`` to use ``US West (Oregon)`` region:
zh_cn: 如果您希望使用来自另一个 AWS 区域的 S3 存储桶，您可以通过将 ``store`` 块中的设置 ``region`` 属性添加到 AWS 区域的 id 来实现，即设置为 ``us-west-2`` 以使用 ``US West (Oregon)`` 区域：

source: If you wish to share the same S3 bucket between different installations of Tigase XMPP Server, you should configure ``bucketKeyPrefix`` property of ``store`` with different identifiers for each installation. That will allow you to easily filter data uploaded for each installation and will allow Tigase XMPP Server to provide you with correct storage usage for each installation.
zh_cn: 如果您希望在 Tigase XMPP 服务器的不同安装之间共享同一个 S3 存储桶，您应该为每个安装配置 ``store`` 的 ``bucketKeyPrefix`` 属性并使用不同的标识符。这将允许您轻松过滤为每次安装上传的数据，并允许 Tigase XMPP 服务器为您提供每次安装的正确存储使用情况。

source: S3Store requires appropriate IAM policy:
zh_cn: S3Store 需要适当的 IAM 策略：

source: HTTP server
zh_cn: HTTP 服务器

source: HTTP server instance is provided as ``httpServer`` by default. The server will only be active and enabled if either the HTTP API component or HTTP File Upload component is enabled. This project uses the default implementation of an http server provided by `HttpServer <https://docs.oracle.com/javase/8/docs/jre/api/net/httpserver/spec/com/sun/net/httpserver/package-summary.html>`__ found embedded in Java JDK.
zh_cn: 默认情况下，HTTP 服务器实例以 ``httpServer`` 的形式提供。仅当启用 HTTP API 组件或 HTTP 文件上传组件时，服务器才会处于活动状态并启用。该项目使用嵌入在 Java JDK 中的 `HttpServer <https://docs.oracle.com/javase/8/docs/jre/api/net/httpserver/spec/com/sun/net/httpserver/package-summary.html>`__ 提供的 http 服务器的默认实现。

source: This implementation is good only for small installations of if there is **no requirement** for a high performance HTTP server. If this is do not match your requirements, it is recommended to use Jetty as the embedded HTTP server using `Tigase HTTP API - Jetty HTTP Server<jettyHttp>` project.
zh_cn: 如果 **不要求** 高性能 HTTP 服务器，此实现仅适用于小型安装。如果这不符合您的要求，建议使用 Jetty 作为嵌入式 HTTP 服务器，使用于 :ref:`Tigase HTTP API - Jetty HTTP Server<jettyHttp>` 项目。

source: Dependencies
zh_cn: 依赖项

source: The default HTTP server implementation requires almost no dependencies as most calls are already embedded within JDK 8. However as a common API for processing HTTP requests is needed, as is the same for HTTP server from JDK and Jetty, we have decided to use HTTP Servlet API in version 3.1.
zh_cn: 默认的 HTTP 服务器实现几乎不需要依赖项，因为大多数调用已经嵌入在 JDK 8 中。但是，由于需要一个通用的 API 来处理 HTTP 请求，就像 JDK 和 Jetty 的 HTTP 服务器一样，我们决定使用 HTTP Servlet 3.1 版中的 API。

source: The required files can be downloaded from `Tigase HTTP API project <https://projects.tigase.org/projects/tigase-http-api/files>`__ section or using following link `servlet-api-3.1.jar <https://projects.tigase.org/attachments/download/1504/servlet-api-3.1.jar>`__
zh_cn: 所需文件可以从 `Tigase HTTP API 项目 <https://projects.tigase.org/projects/tigase-http-api/files>`__ 部分或使用以下链接 `servlet-api-3.1.jar <https ://projects.tigase.org/attachments/download/1504/servlet-api-3.1.jar>`__ 下载

source: Please note that this file is included in dist-max, exe, and jar installer distributions of Tigase XMPP server.
zh_cn: 请注意，此文件包含在 Tigase XMPP 服务器的 dist-max、exe 和 jar 安装程序分发中。

source: Configuration Properties
zh_cn: 配置属性

source: The HTTP server can be configured using any of all of the following properties. Note that these settings only apply to the default implementation provided by Tigase HTTP API.
zh_cn: 可以使用以下所有属性中的任何一个来配置 HTTP 服务器。请注意，这些设置仅适用于 Tigase HTTP API 提供的默认实现。

source: **ports**
zh_cn: **端口**

source: This property is used to configure on which ports on HTTP server should listen for incoming connections. If it is not set then default port ``8080`` will be used
zh_cn: 此属性用于配置 HTTP 服务器上的哪些端口应侦听传入连接。如果未设置，则将使用默认端口 ``8080``

source: **connections**
zh_cn: **连接**

source: It is used to group configurations passed to ports
zh_cn: 它用于对传递给端口的配置进行分组

source: For every ``{port}`` you can pass separate configuration. To do so you will need to replace ``{port}`` with port number, ie. ``8080``. For every port you can pass following properties:
zh_cn: 对于每个 ``{port}`` ，您可以传递单独的配置。为此，您需要将 ``{port}`` 替换为端口号，即 ``8080``。对于每个端口，您可以传递以下属性：

source: **socket**
zh_cn: **套接字**

source: Sets type of socket used for handling incoming connections. Accepted values are:
zh_cn: 设置用于处理传入连接的套接字类型。可接受的值为：

source: ``plain`` - port will work in plain HTTP mode **(default)**
zh_cn: ``plain`` - 端口将在普通 HTTP 模式下工作 **（默认）**

source: ``ssl`` - port will work in HTTPS mode
zh_cn: ``ssl`` - 端口将在 HTTPS 模式下工作

source: This property is used to configure domain name of SSL certificate which should be used by HTTP server running on this port (if ``socket`` is set to ``ssl``). If it is not set (or it will be omitted) then Tigase XMPP Server will try to use SSL certificate for the host to which client tries to connect. If there will be no SSL certificate for that domain name, then default SSL certificate of Tigase XMPP Server will be used.
zh_cn: 此属性用于配置运行在此端口上的 HTTP 服务器应该使用的 SSL 证书的域名（如果 ``socket`` 设置为 ``ssl``）。如果未设置（或将被省略），则 Tigase XMPP 服务器将尝试对客户端尝试连接的主机使用 SSL 证书。如果该域名没有 SSL 证书，则将使用 Tigase XMPP 服务器的默认 SSL 证书。

source: Additional properties of embedded HTTP server
zh_cn: 嵌入式 HTTP 服务器的附加属性

source: With embedded HTTP server, you have a few additional properties within ``executor`` section, which you can pass to adjust this HTTP server.
zh_cn: 使用嵌入式 HTTP 服务器，您可以在 ``executor`` 部分中添加一些附加属性，您可以传递这些属性来调整此 HTTP 服务器。

source: Name of the subsection
zh_cn: 小节的名称

source: **threads**
zh_cn: **线程**

source: This property is used to configure the number of threads used to handle HTTP requests, ie. ``10``
zh_cn: 该属性用于配置用于处理 HTTP 请求的线程数，即 ``10``

source: **request-timeout**
zh_cn: **请求超时**

source: Property used to set timeout for processing a single HTTP request (in milliseconds), ie. ``30000``
zh_cn: 用于设置处理单个 HTTP 请求的超时时间（以毫秒为单位）的属性，即 ``30000``

source: **accept-timeout**
zh_cn: **接受超时**

source: Property used to set timeout for reading HTTP request headers (in milliseconds), ie. ``2000``
zh_cn: 用于设置读取 HTTP 请求标头的超时时间（以毫秒为单位）的属性，即 ``2000``

source: Below are few examples for use in DSL based configuration format and older properties based format.
zh_cn: 下面是一些用于基于 DSL 的配置格式和基于旧属性的格式的示例。

source: HTTPS on port 8443 with SSL certificate for example.com
zh_cn: 带有 SSL 证书的端口 8443 上的 HTTPS，例如 example.com

source: In configuration file ``httpServer`` related configuration should look like this:
zh_cn: 在配置文件 ``httpServer`` 中相关的配置应该是这样的：

source: Changing port from 8080 to 8081
zh_cn: 将端口从 8080 更改为 8081

source: Redirections from HTTP to HTTPS
zh_cn: 从 HTTP 到 HTTPS 的重定向

source: It’s beneficial to use HTTPS as much as possible, however often it requires adding redirection from ``http`` to ``https``. While it’s possible to have it done using external solutions (additional http servers like nginx or apache or some sort of load balancer with such feature) it’s convenient to have it build-in.
zh_cn: 尽可能多的使用 HTTPS 是有益的，但通常需要添加从 ``http`` 到 ``https`` 的重定向。虽然可以使用外部解决方案（额外的 http 服务器，如 nginx 或 apache 或某种具有此类功能的负载均衡器）来完成它，但内置它更方便。

source: Feature implemented in Tigase XMPP Server allows specifying ``redirectUri`` which consists of destination hostname and optionally port and path. Specifying any query parameters IS NOT supported. ``redirectUri`` has support for ``{host}`` variable which can be used to keep original server name in the redirection from the original request, ie. ``redirectUri = 'https://{host}:8089'`` to redirect request to the same server but on port 8089 (original path URI and query string will be automatically appended to the redirection URL).
zh_cn: Tigase XMPP 服务器中实现的功能允许指定由目标主机名，可选端口和路径组成的 ``redirectUri``。不支持指定任何查询参数。 ``redirectUri`` 支持 ``{host}`` 变量，该变量可用于在来自原始请求的重定向中保留原始服务器名称，即 ``redirectUri = 'https://{host}:8089'`` 将请求重定向到同一服务器，但是在端口 8089 上（原始路径 URI 和查询字符串将自动附加到重定向 URL）。

source: It’s also possible, that Tigase XMPP server handles on it’s plain socket port regular ``http`` request as well as ``https`` handled by load balancer/proxy that terminates HTTPS traffic and forwards the request using ``http`` protocol. In that case unconditional request would result in infinite redirection. Fortunately it’s possible to specify condition under which redirection should happen using ``redirectCondition`` option. It has to be set for the redirection to wrok. Currently following values are supported (they should be self-explanatory):
zh_cn: 也有以下可能，Tigase XMPP 服务器在其普通套接字端口上处理常规 ``http`` 请求以及由负载均衡器/代理处理的 ``https`` ，后者终止 HTTPS 流量并使用 ``http`` 协议转发请求。在这种情况下，无条件请求将导致无限重定向。幸运的是，可以使用 ``redirectCondition`` 选项指定重定向发生的条件。它必须设置为重定向工作。目前支持以下值（它们应该是不言自明的）：

source: Usage of Jetty HTTP server as HTTP server
zh_cn: 使用 Jetty HTTP 服务器作为 HTTP 服务器

source: As mentioned before it is possible to use Jetty as HTTP server for improved performance. Jetty API can be used in one of two forms: Standalone and OSGi.
zh_cn: 如前所述，可以使用 Jetty 作为 HTTP 服务器来提高性能。 Jetty API 可以以两种形式之一使用：Standalone 和 OSGi。

source: Standalone
zh_cn: 独立

source: In this case the Jetty instance is created and configured internally by Tigase HTTP API. This allows for the same configuration properties used as for default HTTP server configuration.
zh_cn: 在这种情况下，Jetty 实例由 Tigase HTTP API 在内部创建和配置。这允许使用与默认 HTTP 服务器配置相同的配置属性。

source: **Configuration with use of standalone Jetty HTTP Server.**
zh_cn: **使用独立的 Jetty HTTP 服务器进行配置。**

source: HTTP/2 and Jetty HTTP Server
zh_cn: HTTP/2 和 Jetty HTTP 服务器

source: If Jetty HTTP server is used in standalone mode, JDK which Tigase is using is newer then JDK 8 and HTTP server is configured to serve data over encrypted (``ssl`` or ``tls``) connections then HTTP/2 will be enabled by default.
zh_cn: 如果在独立模式下使用 Jetty HTTP 服务器，Tigase 使用的 JDK 比 JDK 8 更新，并且 HTTP 服务器被配置为通过加密（``ssl`` 或 ``tls``）连接提供数据，那么 HTTP/2 将是默认启用。

source: However it is possible to disable HTTP/2 by setting ``use-http2`` property of encrypted port to ``false``, ie. for port 8443:
zh_cn: 但是，可以通过将加密端口的 ``use-http2`` 属性设置为 ``false`` 来禁用 HTTP/2，即对于端口 8443：

source: This can only be used when Tigase is running inside OSGi container. If this is used Tigase HTTP API will try to retrieve Jetty HTTP server from OSGi container and use it.
zh_cn: 这只能在 Tigase 在 OSGi 容器内运行时使用。如果这是使用 Tigase HTTP API ，将尝试从 OSGi 容器中检索 Jetty HTTP 服务器并使用它。

source: Jetty HTTP server instance is not configured by Tigase. We would only use this instance for deployment.
zh_cn: Tigase 未配置 Jetty HTTP 服务器实例。我们只会将此实例用于部署。

source: **Configuration in OSGi mode with use of Jetty HTTP Server.**
zh_cn: **使用 Jetty HTTP Server 在 OSGi 模式下进行配置。**

source: Tigase HTTP API component is a generic container used to provide other HTTP related features as modules. It is configured by default to run under name of http. Installations of Tigase XMPP Server run this component enabled by default under the same name even if not configured.
zh_cn: Tigase HTTP API 组件是一个通用容器，用于提供其他 HTTP 相关功能作为模块。它默认配置为以 http 的名称运行。即使未配置，Tigase XMPP 服务器的安装也会默认以相同的名称启用此组件。

source: HTTP API component
zh_cn: HTTP API 组件

source: Tigase HTTP-API Release Notes
zh_cn: Tigase HTTP-API 发行说明

source: Tigase HTTP-API 2.2.0 Release Notes
zh_cn: Tigase HTTP-API 2.2.0 发行说明

source: Welcome to Tigase HTTP-API 2.2.0! This is a feature release for with a number of fixes and update
zh_cn: 欢迎使用 Tigase HTTP-API 2.2.0！这是一个包含许多修复和更新的功能版本

source: Major Changes
zh_cn: 主要变化

source: Enable HTTP File Upload by default with additional, optional, AWS S3 compatible backend
zh_cn: 默认情况下启用 HTTP 文件上传，带有额外的可选 AWS S3 兼容后端

source: Improvements to Web Setup to make installation even more straightforward
zh_cn: 对 Web 设置的改进，使安装更加简单

source: Allow exposing ``.well-known`` in the root context to facilitate `XEP-0156: Discovering Alternative XMPP Connection Methods <https://xmpp.org/extensions/xep-0156.html>`__
zh_cn: 允许在根上下文中公开 ``.well-known`` 以促进 `XEP-0156: Discovering Alternative XMPP Connection Methods <https://xmpp.org/extensions/xep-0156.html>`__

source: Add option to redirect requests from http to https
zh_cn: 添加选项以将请求从 http 重定向到 https

source: All Changes
zh_cn: 所有更改

source: `#http-65 <https://projects.tigase.net/issue/http-65>`__: More detailed logs
zh_cn: `#http-65 <https://projects.tigase.net/issue/http-65>`__: 更详细的日志

source: `#http-86 <https://projects.tigase.net/issue/http-86>`__: Add s3 backend for http-upload
zh_cn: `#http-86 <https://projects.tigase.net/issue/http-86>`__: 为 http-upload 添加 s3 后端
